Por favor tomate un tiempo para razonar, Necesito retomar este proyecto que va muy bien encaminado, pero necesito que me ayudes a incluir un par de mejoras. 
Te he adjuntado todo el proyecto en el cual se pueden Capturar los datos de un sistema de Call Box, este consiste en llamar a pacientes de una sala de espera, y mostrar en pantalla, a información junto a publicidad. 
⦁ En pantallas ubicadas en la sala de espera, se debe mostrar la información que asistentes de enfermería previamente llenaron en un HTML por medio de copiar y pegar, ellos cuentan con un botón de "Llamar", que muestra un "pop up" donde se debe confirmar el llamado. una vez confirmado es cuando esta información debe mostrarse en pantalla con publicidad. 
⦁ La imagen que se muestra en pantalla se debe dividir en 4 secciones, en 3 de ellas se mostrará publicidad y solo en 1 la información bien listada esta sección corresponde al cuarto superior izquierdo de la pantalla. Te he adjuntado, un archivo .zip llamado "CallBox.zip" que contiene un archivo principal llamado index.html junto a su archivo .css y .js con el proyecto básico con la información y datos que debo mostrar. La imagen se conecta al software OBS, para mostrar en las pantallas, yo solo debo entregar la sección que muestra la información de los pacientes, pero otra empresa desarrollará la publicidad y quiere mostrarla con esta plataforma.

Hasta el momento el proyecto va muy bien encaminado, tu me haz ayudado a avanzar, en el archivo adjunto puedes encontrar el proyecto funcionando de manera correcta en sistema operativo windows, necesito que me ayudes a mejorarlo. en los siguientes aspectos sin modificar ninguna interfaz, colores o estilos:
- Necesito cuando se realiza el llamdo de un paciente se muestre en pantalla completa incluyendo el espacio destinado a publicidad, durante unos 3 segundos el nombre y box del paciente llamado con el formato:: “Nombre A. Box 5” (se debe mostrar solo el nombre con la inicial de su apellido seguido del box al cual debe acceder), junto a un sonido de llamado "Call.mp3" que podrás encontrar en el directorio "\callbox\sound" 
- Si durante el mensaje mostrado en pantalla se realiza otro llamado, este debe quedar a la espera hasta que el llamado en pantalla completa haya terminado su tiempo de unos 4 segundo y se muestre a continuacion.


Muchas gracias. Lo que me entregaste fue suficiente para poder corregir mi proyecto.
ahora razona, para seguir avanzando con mi proyecto, he incluido en el directorio "callbox-server" una carpeta llamada intake, en ella existe un archivo index.html mas su archivo .js y .css, este index consiste en una interfaz que debe permitir ingresar a nuevos pacientes a la lista de llamados que debe aparecer en el archivo index.html del directorio "public" dentro de cada box. por ahora el modulo "intake" no se comunica con public, por favor integra estos dos modulos de manera que al subir un paciente en el en intake/index.html los pueda ver en tiempo real el public/index.html.
Te he adjuntado un archivo .zip, con todo el proyecto para que lo analices. 